(24)

pum dictis ‚ tum factis, omnibus palam ficiet, ξ ⁸

. Ε. Sed vero principii petitio quod in sebo-3-
lis dicitur, istud vos vitium ambo committitis·
Wyttenbachium enirn cum Sodalibus, id est, Me,
dicorum Principem cum ipfius alumniS, quos
iuniores ipst= vocat medicos ‚ confundente5‚ ex
quibusdam horum dictis illum levitatis atque,

inconstantiae, arguitis<

Mna. Minime, Hemern', istud, quod di»,
ςὶς, vitium cnmmittin'aus, diversnm* orationis
colorem JKyttenbachianae et Maknianae satis
discernentes. Verum, de auctore libri ne diu-
tius disputemu8‚ illud saltem merjdianss luce est
filatim, nostrmn‘de eo opinionem, iis, quae ti·
pi a‘dfetre placuit, Mah‘m‘i. verbis, nequaqmm
refelli. Sunt quippe illa mendacii plena, εις
quod ajunt iuris periti, ,protestationem conti.-
nent actui contrariam. .Negari„enim nequit ‚.
Mttenbaahtfum ‚ etfi. te, qt Leo muscam, con-5
gemuit ,‚ tibi tamen, ac fi? e magnorum⁶ esses
animalium genere ‚ benum intulisse, teque ut.
qum ipso congredereris coegisse, in libris puta
Bibliothecae et Philomathiae.

e E. Quin tu ponus·⁸⁴ Iffegille , rem dicius
Mah-

