(30)

{inde tibi constiterit, fines aeros Kantio eosdem
dici haberique cum illis, quos nunc vulgo oba
''jecte‘uos appellant. Quod fi Philosophi scripta3
eo quo 'par est studio curaque, legisses», animumque
ad ea· 'recte intelligenda ssdulo diligenterque at«r
'tendisi‘es ‚ in 'hunc certe errorem incidere noil

potuisses, Qui enim veros humanae cognitionis x

'fines se nobis defignaturum profitetur, is profec-¹
tc, nifi quid fibi velit, ipse plane ignoret, [ῐῶ-
jectivus, quos vocant, ἧπτες, eosque ῶΙοε, in·-
‚telligat necesse est: ·ut de objectivis finibus ne
‘vel cogitasse censeri posfit. , De his quippe nulla
'esse potest aut cogitatio , aut quaestio , ss-
· mul ac perspectum exploratumque fit , cogni-
tionem nostram , quod et te ipsum concedere

video, non nin opinabilem esse posse, intelligen· ,

tiaeque cujusvis hominis imperviam omnino esse
scientiam ‚ quid tandem qualesve res sint, extra
nostrum concipiendi modum , nostrasque intuendi
'formas positae. Ipse finium, five terminorum,
conceptus, ipsumque hoc vocabulum ‚ concep··
tum fitbjecn'vitatt‘S, quam vocaS‚ aperte involvit.

ut se ipse non intelligere inepteque garrire pu-
tandus s t is, qui veros fineS, eosque abjectivos,
cogniti onis humanae tecum designari posse putet,
aut defigunturum se eos profiteatur. Ilii enim
fines, de' quibus hic loquimur, subjecet‘vt‘‚ quid ,
quaeso , aliud sunt , quam ipsae conditiones· , a

ι qui·

5

