Μ.. ι, . 53...- *wa-‘’⁴2‘'-

(123)

eum istis hoc quidem habent commuue, ut in
utramque partem de. utrisque enunciari disputari·
que posfit. At vero in 'eo maxime ab ὶντιςρίφουσιι
differunt antinomias , quod neutra harum pars
altera plus habeat evidentiae: ut, 'quod tibi ve-
rum videatur, mihi , ne quid maxume quidem
probabile fit ‚ occurrat, et contrariarum rationum
paria esse momenta videantur. At in ω’ντιςρέφουσι
(quod recte dicis) ‘videndum ‚ quinam in parte
plus fit probabilitatis, eaque suo gradu juste est
aestimanda. Haec autem differentia te fligit, ut
lectores Kantii leves ac volaticos fugere solet.
Et hinc quoque antinomias vana esse clamas (¹⁸¹)
sophismata ‚‘ et captiunculas‚- quibus infatuatus
magistri effatis discipulus capiatur, teneatur, ·
haereat. Quae verba sunt non viri ‚ rem de quss
disputat intelligentis, sed magistri , quem sua in-
fatuavit, eaque ‘vanissima , philautia 'Erant pro-
fecto Veterum ina ἐντιςρὲφωω inanes captiuncu-
lae, in quibus alteruter numen& pondusque rati·
onum, five probantium, 'five improbandum, alte·

. rum probabilitate vincebat. Ast in antinomlh .

res longe aliter habere deprehenditur. In illis
emm,

——un-—w

(⁸) lbid. p. 56, ⁵7·

