C 27 )·

’ . E. Vera “loquon Per aliquot annos febri
laboravi, neque sanari a quoquam , per omne
illud tempm, perfecte potui‚' ne abipso qui-⁸
dem Archigene ‚ onmium principe Medicorum.
Primus quippe hicxir, meam miseratus sor·
tem ‚ qua est iingulari erga me benevolentia ‚
ulmo se mihi obtulit, et quo sanari me pos·
fit pumoet,'nihss reliquit intentatum, quin imo
adipem mihi praescripsit, ex suo ipsus fillo
compos1tum, quod meae febri! pellendae aptis-2
sunum esse augurabaturq -— — -r

ἶ Cr„ Atat! ex fico {pstor kaeu mira nar-o
ras, Heme-ti, Et quid porro? ·

· E. Res aliter cecidit! maipa» ex Archi-2
genie praescripto componenwm «ιω-πίε, com·
pofitnm fideliter sumfi. Nequidqmm! Febris
mansu. Igitur ad me· veneruutsoenies, junio·-
ηε quidem ini Medici, ventio tamen Archi·
geni, nifi artis petit-ii, certe ubere raroque fel„

iis proventu pares, atque ab· ipso missa, -ut ⁸

mihi καθάρσιον denuo parandum curarent, suum·
que ipsl e pleno jecinore fel ammissmo potui
admiscerent, et fic , iterato hoc medicamento,
mederi meo morbo mennae. Quod undem
feliciter evenit: horum fnim Medicorum ope,

duc·

