(63)

esse calumniatorem, aditu , congressione , {ermo-
neve dignum judicet? quin eum , quasi molelicum
aliquod et noxium animal, refugiat, aversetur,
odio habeat ‚ concursumque ejus fibi dirum, te·
trum, ominosumque putet! Hoc autem ego tam
gravi tamque detestabili crimine te, Wyseenba-
chi. Ι hic palam accuso ‚ nifi me adulatorii erga
Meersbhium obsequii coarguet-is atque convnceris.
Caeterum, faxit Deus», ut tuus ab hoc vitio ani-
mus tam immunis purusque iit, quam meum· esse
' prae me fero, et ut ea adeo , quae in uaniusque
benlierssii , itemque Hennern'i ‚' Rsssyna, Smin·
deni ‚ Nieuhoffii ‚⁸ aliorumque clarorum Virorum
laudem scripfisti ”(*) , non ad captandam quo·
rumdam benevolentiam , sed ex sinceri animi seov-
tentia· profluxerint. Qufi de re tamen dubitare
intelligo haud paucos, quibus indolem moresque
tuos a' longo inde 0temp0re.inspicere datum· est.
AJunt enim hi , phaleratis te verbis ‚ fi nimirum
utilitatem tibi aliquam afferre videatur, homines
ducere solete: tantamque in te esse animi per·
versitatem, ut eosdem viros modo laudes, modo ·

vituperes fidensque. Quam assertionem rationibus
spectatu non indignis confirmant. Sed haec in ⁸
praesentia hactenus.

 

Est*

 

(⁸) Bit-1. p. 63.

