Ρ. ιν. cn. Π. DE FONT. n'oc'rR. LEcT. ῳ

gestis ‚legendis , in Asiam factus³ imperator venit ‚
cum esset, Roma profectus ,rei militaris rudis.
Qua magis'illud sedulo agendum est, utre tam ·
,praeclara recte utamur. Quod nifi fit, non, solum
exspectatus fructus non percipitur ‚ sed longi tem-
poris labor, quem melioribus rebus impendere
potuissemuS, irritus perit. Itaque videamus , an
forte aliquam viam defigunt-e posfimus , quae nos
ad hanc 'veluti metam minimo errandi periculo et
brevissimo cursu deducat. Et primum, de ipsis
libris dicamus: deinde, de ratione, qua legendi

sunta denique, de legibus, ‚quas ,in dijudicando
interpretandoque sequemur.

§. ,3.
Qui· libri legendi stn‘t.
Etfi nu'llus‘fere liber, qui in re utili versetur‚. ἐ

negligendus fit; ii tamen potissimum legendi, qui
ad nostrum confilium maxime accommodati sunt..

studiorum vero tale cuique capiendum¹ est confili- · ·

um , ut se ad illud doctrinarum genus applicet , ad
quod sust natura fertur. Neque enim onmes ad om-
nia apti sumus: et habet suas quisque a natura do·'
teS, quas fi cognoscat diligenterque colat, in uno
alterove genere excellere posfit. Quare omnis doc?-
· uiuae cardo in. eo versatur, ut nos ip'ss primum
excutiamus ‚ pernoscamusque ad quod artium die-
ciplinarumve genus plurimum sollertiae et opppi·
tunicatis habeamus3 ne, cum fine iudicio in alie·
num studium incidimus eique adhaerescimus , natu·-
Q · ⁶ raie

