,t633

ceptorum inanitatem commonstrant , veterem doc·

trinam acriter defendunt , novam, ceu rem inep- ’

mm, rident atque exagitant —- banc ‘ejusmodi
Academiam Nuceopolt'n ‚ vel et Scotopolin ‚ appel-
lare velle ‚ cum Phaopolis potius dicenda foret,
ecquis est„ mi Wyttenbacbi Ι quin tecum scelus
habeat atque flagitium , nullo expiandum piacu-
lo? Sed age, proba, -fi 'placet⁷< me eum esse,
qui tale facinus committere fuerit ausus. Ascle-
piadis' Agrotaeque F ilii, studiorum communione-
et amicitiae vetustate tecum conjuncti, operam
tibi suam, fi fofte desidera, pro virili praesta·
bunt. Verum , mihi crede, neque tibi, neque
adiutoribus istis ‚ res ex voto cedet.

Fac vero, probari hoc a te tuisque posse (id
quod fieri nunquam poterit), eo tamen nondum
effeceris ‚ aegre me ferre indignarique ,, quod .
nulla me unquam Academia acciverit. Hoc enim
alterum est, quod pervelim probes: fiquidem et
hanc ,criminationem , priore illa multo gravio·-
rem , mihi. objicere non vereris. Ita fane me

⁴ Deus amet! ne vel in somno ‚ de're , quam

narras, in tota vita cogitavi unquam. Cathedram ’
ipse meam , quae nil ejusmodi prensanti delata ‚
fuerat, sponte med , quamquam non fine gifavi-
bus ‘caufiQ abdicavi. Illius amor fi me ‘tenu'is-

set, eam utique sponte non abdicassem. Vel an
E ’ , han'c

